[Música]
[Aplausos]
Hola culerada holistas viernes 21 de
junio de
2024 empezamos con una noticia yo creo
que bastante buena vamos a empezar con
noticias buenas va renovado marcas
espero que tenga alguna oportunidad
conli no sé si tiene que ser el
mediocentro titular del bara Pero al
menos yo creo que una oportunidad se le
tiene que
dar aclarar una cosa de ayer que hubo
gente dice igual me enroll con José
Elías y no dije la noticia que la
noticia era que dijo en que yugas abrió
la puerta a la posibilidad de ser
presidente vale otro día que haya menos
noticies ya hablaremos
más si es que al final Se confirma que
quiere ser presidente o qué tal eh una
noticia dicen porque ya hay mosqueo
porque no aparecen las camisetas de Nike
estamos a 21 de junio no están las
camisetas nuevas Esto no es ni medio
normal bueno Eh me dicen que es posible
que el martes las presenten las nuevas
camisetas se han filtrado cosas se ha
filtrado una chaqueta de chandal que
pone World detrás
al revés o sea cómo que W que es esto
una camiseta del mercadillo de esta
University of Alabama que es esto tío de
World no sé Nike de verdad que que que
mal [__] es que me da mucha rabia que
veo chavales en Twitter por ahí haciendo
diseños mucho mejores de los que luego
saca Nike [__] bueno a ver
Eurocopa muy bien jugó España jugó
España muy bien o sea futbolísticamente
estoy con España porque juego muy bien
luego todo lo que lo rodea de que no ha
ido el rey ha un discurso que den por
culo al rey que Rey ni qué [__]
chorizos todos todos los que están en el
palco chorizos eh Bueno pero juega muy
bien España eh Muy bien Pedri en la
presión iniciando las jugadas o sea yo
un Pedri que no está su 100% pero [__]
un gran Pedri muy en fabian también como
el primer día y luego ayer pues el que
se salió fue Nico Williams lamí muy bien
también contra Italia eh que estamos
hablando contra Italia 16 años laam 21
Nico y es que se los comían o sea cada
vez que los
encarabanado los que lo pueden hacer o
sea esto lo hacían los muy buenos rivery
eh hijo de [__] de figo que siempre es
mencionado aquí en este canal ha
sido sido me eh que como persona es
lamentable como jugador era de estos que
él iba para adelante y el defensa tenía
que retroceder y hay muy pocos jugadores
así Ayer hablamos de Nico ya sabéis que
yo hace ya mucho tiempo que digo que el
que hay que fichar es Nico porque es que
es muy bueno no es un bluff no es el
hermano lo que es que bueno vamos a ver
si qui venir este año Cuál sería la
forma de ficharlo que salga Rafa yo creo
que todo el mundo lo que pasa es que no
te tienes que esperar a que alg un
partido hacen la Euro para saber que es
el tío que quieres queich que quieres
fichar [__] Pero bueno si salía Rafa
Pues a lo mejor se podría inscribir a a
Nico William si él quisiera venir Claro
porque a lo mejor él no quiere venir
entiendo que si querría si no no hubiera
firmado una cosa de 50 millones para que
irte al Aston Villa no creo que quiera
él irse al Aston Villa Pero bueno vamos
a
ver cóm avanza el verano día 20 Pues no
queda nada cuándo dijimos que empez el
16 la liga pues dos meses casi bu lo que
queda en fin cucurella cucurella me está
en Boca de todos es loquísimo ese pelo
loquísimo o sea loquísimo ni Puyol ni
hostias o sea es el pelo más loco que yo
he
visto porque yo que sé valderrama ten el
pelo loco pero no se movía así claro
también valderrama no alcanzaba esa
velocidad que alcanza cucurella que como
dijo mi amigo jusep de go stalgia es
como si un caballo le pones una
camiseta y lo
sueltas mucha gracia eso corri hay gente
se pregunta por qué cucur no jugó en el
bara [__] porque cucur yo creo nadie se
podía imaginar que iba alcanzar este
nivel porque técnicamente sí hombre todo
el mundo lo ve que corre que sube que
baja no sé qué pero claro luego aquí en
CN llega ahí pega un cento esos que pega
que la manda al min sty no porque ya no
está pero los bloques que han hecho On
Me study y la gente con las manos en la
cabeza a ver pues no sé también es un
tío que ha tardado más Quizá en madurar
Aunque Bueno ya en el getafe lo digo
siempre lo es que es el tío que yo he
visto hacer un Sprint para presionar
otro Sprint para presionar al siguiente
la roban y hace otro Sprint para
desmarcarse o sea cuatro Sprint
seguidos es que yo no se he visto a
nadie pero es que ni a canté es un es un
animal y es una demostración de que no
siempre los mejores son los que te son
más útiles porque Grimaldo es mucho
mejor que cucur en muchísimas cosas pero
mejor la sinergia de cucurella con Nico
es mejor
bueno es que el fútbol es la [__] es
muy complicado bueno que me alegro por
cucurella y bueno Y luego está Rodri que
es el que pues que es
imprescindible yo no creo que España
llegue muy lejos la verdad por qué Pues
porque ven los cambios y es un downgrade
en cada cambio pero de la [__] o sea
sale el bueno de ferrá ahí bueno pues ya
Don gre
sale No sé quién salió ayer pero a yoce
que bueno sí estua inquietando pero
bueno ya sale ahí como quiero hacer
cosas y y bueno se chupa dos que no se
tenía que chupar falla pero bueno
que jugaron muy muy bien o sea de verdad
que me me ha sorprendido muy gratamente
insisto yo creo que este grupo no está
como para ganar la Eurocopa porque Lu
si te plantas en cuartos te va a tocar
Alemania ya está hecho el cuadro que no
sé por está hecho el cuadro a m me
molaría más que lo hicieran luego el
sorteo pero es que te va a tocar
Alemania vas a ganar Alemania en cuartos
luego quién te va a tocar no sé yo lo
veo muy difícil pero futbolísticamente
se merecerían pasar porque yo de todo lo
que he visto que he visto mucho son los
que mejor están
jugando Qué más
decir hacia los centrales que son los
franchutes como como decía como la
ferretería donde trabajó Raúl simas Si
no lo habéis visto poner en Google Raúl
cimas ferrtería los franchutes
muy bueno hubo hubo un tweet del del
mongólico de de Willy barcenas Willy en
vez estarte callado sabes que te van a
contestar porque tu pad es un chorizo y
tu madre también V estarte callado dice
El imbécil a ver está por ahí dice el
idiota Este es el de taburete el grupo
este para pijos de [__] Guillermo las
iglesias me pone negro que los centrales
de España sean franceses lenman la no me
jodas a pesar de todo vamos a España
Claro pues le ha caído todo el hate Que
supongo que es lo que buscaba es que hay
que ser imbécil imaginad seguir a este
tío Es que de verdad bueno guillotina
esta gente es un invento francés
guillotina bueno
eh En fin de la Eurocopa qué más muy
bien christensen en clave Barsa muy bien
christensen Dinamarca empató uno con
Inglaterra que está haciendo la [__]
se están echando encima a sgate porque
están haciendo la [__] y a Harry kane
también le están machacando
bastante bueno y eslovenia uno servía
uno ayer haciendo el vídeo en directo
bueno mientras grababa marco eslovenia y
empató jovit aquel tío que fichó el Real
Madrid en el descuento 111 salvando
hacia Serbia es que claro clasificándose
tres todavía te
puedes te puedes clasificar Serbia ahora
contra quién juega Serbia
contra Dinamarca creo no sí seria
Dinamarca pues ahí se la jugarán
vamos a ver claro esto la Eurocopa
empezado Ahora cuando llegue lo bueno
cuando lleguen las eliminatorias qué más
empezado la Copa América la Copa América
qué nos interesa de copa América pues
Messi
Messi es todo
toi está Pues el bueno de
Messi qu dice Peña no se ha retirado se
ha jubilado se ha ido a Miami no sé qué
fue mejor del partido una vez
más por millonésima vez fue el mejor del
partido
eh el primer gol le da el pase a
mcallister que la pase bestial que la
Toca para juliá Álvarez El 1-0 había
tenido alguna ocasión Canadá que no son
malos tienen al Jonathan Davis al
Jonathan David Alfonso Davis al ky larin
del mallorca tiene varios tíos por ahí y
tien también un tal bombito bombito me
cago en tu calavera casi mata a Messi le
hice una entrada tío que lo dejó ahí
pero
cabrón bombito de [__] De dónde has
salido casi lo mata No expulsaron eso
expulsión [__] una entrada Ah una
tijera madre mía casi lo mata el animal
eh Bueno pues el bombito este nada
siguió en el campo Pero bueno un poco
más y y la Copa América se queda sin
Messi eso me recordó cuando Messi jugó
la anterior copa América que ganó
Argentina el
2021 y la jugó sin contrato lo he dicho
muchas veces en estos vídeos lo juegos
sin contrato que había gente Eh que eso
pues no es capaz de valorarlo o sea por
ha venido bombito en 2021 romperle las
piernas a Messi y no tenía contrato
porque está esperando a que el cuñado de
Alejandro Echevarría pues le le
cumpliera su promesa de renovarle en fin
Ay luego dicen que soy hater Bueno pues
marcado Julián El segundo gol también
pase de Messi gol de lautaro por debajo
de las piernas tuvo varias Messi estado
viendo un resumen largo y tuvo varias
tuvo como tres de las que suele meter
sobre todo dos muy claras Y bueno falló
una la pica toca el defensa otra la pica
creo que le toca la arroz el
portero lamiendo el palo
y Pero bueno Buen inicio de Argentina
con un equipo que bueno si lo ves ahí
medio centro Rodrigo de Paul una defensa
y Bueno pero en fin vamos a ver qué
hacen son los actuales campeones de copa
América y de y del mundial copa América
se juega en Estados Unidos yo no lo
sabía me he enterado Bueno me enteré
anoche que se juega Estados Unidos
juegan Atlanta en un campo que lleva cu
días plantado el cespe porque ha de C
días pl
ces rarísimo parecía la meilan cuando
pusieron pores artificial Pero bueno
claro se Ju en Atlanta Pues esta gente
no sé no sé qu opin chavi de este cesp
pero habría que preguntarle a él en fin
creo que no me dejo nada ya iremos
hablando de copa América también un
poquito a ver qué
hace raf a ver hace
ujo noticias
un poco de todo Roberto Boo mientras
estaba viendo Italia España entraron en
su Villa cinco pavos
armados le dieron con la dice con la
culata de pistola en la cabeza como en
las películas porque dijo Qué hacéis
aquí y los encerraba toda su familia en
una habitación y pues les desvalijaron
la casa en 40 minutos Qué
historia cómo está el mundo noticias
deet mirotic el
pusilanime el [__] de mirotic se va al
Mónaco después de su nada apete con con
Milán en Milano plete pues se va al
Mónaco a seguir
atracando Eso es todo pero bueno vamos a
dar dijimos que los viernes vamos a dar
datos datos de viernes me he pesado Hoy
73,8 kg Bueno mejor que a pasada que no
lo dije pero est 75 No sé yo creo la
báscula va mal tampoco me fío mucho de
la báscula Pero bueno datos de verdad
datos serios últimos 7 días del Canal
18300 visualizaciones sumando todos los
vídeos no esy mucho youtubers Que bueno
suben un vídeo y tienen 400.000 visitas
ahí pues yo 18000 subiendo sumando todos
los de los últimos 7 días un 3% más que
semana dice Bueno también Creo que subí
algún vídeo menos porque me fui a
budapest tiempo de visualización horas
1600 horas bueno seis suscriptores hemos
ganado muy poco otra vez vamos subiendo
muy de poco en poco si no me enfado no
suben los suscriptores si no me pongo
aquí ingresos estimados 30 muy poquito
semana qué más datos podemos dar hay
muchos datos
espectadores no que quería ver audiencia
Esto me hecho Gracias hay un dato me
hecho muchas
graci Qué
es idiomas de subtítulos 6% en
español Cómo que 6% en español o sea la
peña qué pasa no vocalizo Y la pea se
tiene que poner subtítulo bueno Supongo
que lo tien
predeterminado o no sé sobre todo ya no
es que yo vocalice más o menos es que
los subtítulos tampoco me acaban de
pillar Pero bueno no datos más serios de
13 A 17 años 0,4 por solo no soy popular
entre la chavalada de 18 a 24 9% bueno
no está mal de Entre 25 y 34 26 por
entre 35 y 44
33 y entre 45 y 54 me da 24 % entre 55 y
64 años 5,9 y más de 65
1,6 bueno y países va ya acabo con esto
España
66 es mucho es mucho que en España
Estados Unidos 2,3 México 2 Colombia 0,9
Argentina
0,7 y qué más un montón Perú Venezuela
Salvador Panamá reino
01 Bueno está bien que la mayoría sea de
aquí no sé por comunidades no sé cómo va
Y bueno pues un dato que suele ser así a
ver
dice no cuál quería ver
así sexo hombre 97,6 por mujer 2,4 por
por lo que sea en fin no se aburro más
abro un par de sobres me faltan Ya muy
pocos me faltan
s me
falta Stuart armst este lo tengo Marcel
savit este lo
tengo Ricardo Rodríguez Lo tengi A
ver Mira este lo he visto es que se
transparenta un poco entonces he visto
que aquí hay uno que me
falta a ver a ver a ver
Federico kiesa falti venga vamos seis
quedan solo Robert
Mac jugón yanis Hai el hijo de jiki ex
jugador del bara ex jugador del Real
Madrid autor de uno de los goles más
emblemáticos de los mundiales en aquel
usa
94 hay un tío me cae muy bien de Twitter
que al ver valor que MEC un par de veces
allí en el C Que es coleccionista y tal
Y ha escrito un libro sobre el mundial
de USA
94 Robin van
pers Roland
salberg qué
más venga un par más y nos vamos que
[__] estoy haciendo vídeos muy largos
nos vamos a blanes este
puente si pasa algo haré vídeo si no
igual noo Bernardo silaen
Silva
ignum
delini vamos a ver ya no sé chavy simons
tampoco que dicen cosas no 100 millones
[__] pero no iba a venir aquí gratis
yoshua kimik tampoco suena yoshua kimik
dice no el plan de Barsa con Joshua
kimik Pero qué plan hay pagarle Y ya
está Qué
plan stanu este lo tengo sí también es
que ya no sé los que me faltan a ver
casi tod falta a ver ahí el rumano
dragusin me falta este falti qué más me
falte es bolai este o como se llame Bol
soloz vamos a llamar la pilota soloz al
bar que per dos y que forar la proga si
LL el transforma el si el llan es Tri
sol
Nacho solal me
fala lo voy a poner ahora mismo dónde
[Música]
dejado
coñ puesto aparte venga vamos a
ponerlo un poco de
pena hoy miig ha dicho que ha pedido el
cromo para mí í en el
líder igual podemos hacer dos
colecciones eh Bueno tengo medio
apalabrado dar los cromos a a dijo un
amigo vale ler me falta Y cuál más me
falta
laimer y Rafael leao Rafael leao me
falta también Ah y este zuni que no sé
quién es
abrir un par más y nos vamos ya de fin
de
semana dejarme comentarios es una es una
un poco [__] leer los comentarios ahí
en ya no digo nada Es
que el Franky
venga que digo que los comentarios Está
mal es que está mal hecho YouTube tío
con el dinero que ganan con los
trillones que ganan y y no son capaces
de poner un sitio que estén ordenados
los comentarios los que has contestado
los que no falla un
montón el [__] el
[__] tengo el
[__] estoy calentando voy a abrir
aquí abrir aquí
mitrovic
uscas rumano No creo que tenga
puscas
húngaro a ver
el con phip Cos
widum tanto que
qualum ya no está
poniendo Lita
modric suet otra vez puscas otra vez va
doss no esto te caliento es como por la
estar ahí viendo [__] ahí en
Instagram y tal y va el último y sigues
ahí yo intento no caer intento
leer vale van djk Peter Michel leyenda y
el último Ahora sí el último
amigos nos vamos a ver jugón
frenky camavinga tengo 80 camavinga tío
y el bueno Simon kiaer
nos vamos es bueno fuerza Barsa a ver la
semana que viene ya se tiene que activar
todo ya digo el martes en principio por
lo que me han dicho se presentan las
nuevas camisetas vamos a verlas a ver
qué noticias tenemos de camn que
últimamente me han vuelto a llegar
noticias no muy
añas la semana que viene el voy a llamar
también a ver si me dejan hacerme socio
eh abonado Y bueno os voy contando un
beso a todos pasarlo bien fuerza Barsa
buena rebella si se celebra en vuestras
localidades Aquí sí que será el domingo
por la noche la rebella de San Joan Así
que no voy a hacer bromas de coc
petardos nos
vamoso ha
sido salido un
[Música]